Hadi ilk görevi yapalım.
Görüntüleme metodu ismini görüntüleme miktarı olarak değiştireceğim.
Şimdi bu uygulamamızda bir takım hatalar oluşturuyor.
Yukarı doğru kayarsam tam görüntüleme metodunu çözümleyemediğini söyleyen bir hata görüyorum.
Aslında bu ikinci görev ile ilgili,
ki çağrılan metod yolunun değiştirimesine ihtiyaç olup olmadığını soracağız.
Cevap evet, çünkü metodun ismini değiştirdiğimizde,
onun çağrılma yolunu da değiştirmeliyiz.
Yani, artma metodunda, bunu Miktarı Görüntüle olarak değiştireceğim,
ve sonra azalma metodunda,
bunu yine Miktarı Görüntüle olarak değiştireceğim.
Şimdi, uygulamanızda hiç hata kalmadı ve
bunu kaydedip sonra bir araçta çalıştırabilirim.
Ve uygulama beklendiği gibi çalışır.
Kullanıcının görebildiği bir değişim yok fakat içerde,
kodumuzun içinde, metod adını değiştirdik.